criar uma maneira de fazer as pontuações dinamicamente, de preferencia uma views para configurações.

fazer com oq sempre atualize os resultados dos jogos para fazer a computação dos pontos.
verificar na API quais jogos ainda não foram realizados.

fazer com que, quando uma rodada de palpites for salvo, não poder repetir a rodada.

sempre que fizer o submit, adicionar um número na rodada.
    - criar uma variável que fique um valor final para todos os usuários

Tentar criar as rodadas originais de acordo com o andamento da rodada
Criar uma views para fazer as configurações do site para somente o superuser
Fazer com oq calcule todos os palpites de todos os usuários de uma vez

criar a rodada original depois que os jogos acabarem
